W zależności od użytej flagi, program może różnić się czasem kompilacji, wielkością pliku, ilością zajmowanej
pamięci oraz czasem wykonania. Dla flag -O3 i -Ofast program wykonuje się najszybciej, kosztem długiego czasu
kompilacji. Odwrotnie działa domyślna flaga -O0 - optymalizuje ona program pod względem czasu kompilcji, a także
używanej pamięci. Najefektywniejszą flagą pod względem redukcji wielkości pliku jest za to -Os;
Powyższe zależności mogą być ciężkie do zaobserwowania w raporcie ze względu na niewielkie czasy wykonywanych
operacji.